Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/item/*/item-crown1.po
Languages: ko

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Boots 2
ko: 하이 엘프 장화 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Belt 2
ko: 하이 엘프 벨트 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Arm Cops 2
ko: 하이 엘프 어깨보호대 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Guards 2
ko: 하이 엘프 다리보호대 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Helmet 1
ko: 하이 엘프 머리보호대 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jack 2
ko: 하이 엘프 가죽 갑옷 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bracers 1
ko: 하이 엘프 팔목보호대 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Belt 1
ko: 하이 엘프 벨트 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Arm Cops 1
ko: 하이 엘프 어깨보호대 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Guards 1
ko: 하이 엘프 다리보호대 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jack 1
ko: 하이 엘프 가죽 갑옷 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Robe 1
ko: 하이 엘프 로브 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Gloves 1
ko: 하이 엘프 장갑 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shoes 1
ko: 하이 엘프 신발 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Jarl's Deluxe Moot Regalia
ko: 영주의 호화 대회의 예복

source: High Elf Breeches 1
ko: 하이 엘프 바지 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sash 1
ko: 하이 엘프 허리띠 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Epaulets 1
ko: 하이 엘프 어깨장식 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Jerkin 1
ko: 하이 엘프 조끼 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Robe
ko: 드로거 로브

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Gloves
ko: 드로거 장갑

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Shoes
ko: 드로거 신발

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Sash
ko: 드로거 허리띠

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Moon-Sugar Festival Suit
ko: 달설탕 축제복

source: Draugr Epaulets
ko: 드로거 어깨장식

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Breeches
ko: 드로거 바지

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Hat
ko: 드로거 모자

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Jerkin
ko: 드로거 조끼

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Belt
ko: 드로거 벨트

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Sword
ko: 드로거 검

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Staff
ko: 드로거 지팡이

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Shield
ko: 드로거 방패

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Mace
ko: 드로거 둔기

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Bow
ko: 드로거 활

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Budi-Shirt and Galligaskins
ko: 부디 셔츠와 통큰 바지

source: Vermilion Scuttler
ko: 진홍색 스커틀러

source: A reptilian pal from Morrowind, where they're known for quickness, devotion, and a mildly offensive odor.
ko: 모로윈드에서 온 파충류 친구입니다. 이 친구는 빠르고, 헌신적이며, 약간 냄새납니다.

source: Draugr Axe
ko: 드로거 도끼

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Greatsword
ko: 드로거 대검

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Maul
ko: 드로거 전투망치

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Battle Axe
ko: 드로거 전투도끼

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Bracers
ko: 드로거 팔목보호대

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Boots
ko: 드로거 장화

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Arm Cops
ko: 드로거 어깨보호대

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Guards
ko: 드로거 다리보호대

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Helmet
ko: 드로거 머리보호대

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Jack
ko: 드로거 가죽 갑옷

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Gauntlets
ko: 드로거 건틀렛

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Sabatons
ko: 드로거 쇠구두

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Girdle
ko: 드로거 복대

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Pauldrons
ko: 드로거 견갑

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Greaves
ko: 드로거 각갑

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Helm
ko: 드로거 투구

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Draugr Cuirass
ko: 드로거 흉갑

source: Learned from the Draugr Crafting Style, acquired by completing Fighters Guild, Mages Guild, or Undaunted daily quests.
ko: 파이터 길드, 메이지 길드, 혹은 언던티드의 일일 퀘스트를 완료해서 획득할 수 있는 드로거 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Maul 3
ko: 하이 엘프 전투망치 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sword 1
ko: 하이 엘프 검 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sword 4
ko: 하이 엘프 검 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sword 2
ko: 하이 엘프 검 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Sword 3
ko: 하이 엘프 검 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Staff 2
ko: 하이 엘프 지팡이 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Staff 1
ko: 하이 엘프 지팡이 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Staff 3
ko: 하이 엘프 지팡이 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Staff 4
ko: 하이 엘프 지팡이 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shield 1
ko: 하이 엘프 방패 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shield 3
ko: 하이 엘프 방패 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Shield 4
ko: 하이 엘프 방패 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Mace 1
ko: 하이 엘프 둔기 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Mace 2
ko: 하이 엘프 둔기 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Mace 3
ko: 하이 엘프 둔기 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Mace 4
ko: 하이 엘프 둔기 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bow 1
ko: 하이 엘프 활 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bow 3
ko: 하이 엘프 활 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Bow 2
ko: 하이 엘프 활 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Axe 1
ko: 하이 엘프 도끼 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Axe 2
ko: 하이 엘프 도끼 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Axe 3
ko: 하이 엘프 도끼 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Axe 4
ko: 하이 엘프 도끼 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greatsword 3
ko: 하이 엘프 대검 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greatsword 2
ko: 하이 엘프 대검 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Greatsword 4
ko: 하이 엘프 대검 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Maul 2
ko: 하이 엘프 전투망치 2

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Maul 1
ko: 하이 엘프 전투망치 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Maul 4
ko: 하이 엘프 전투망치 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Battle Axe 1
ko: 하이 엘프 전투도끼 1

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Battle Axe 3
ko: 하이 엘프 전투도끼 3

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: High Elf Battle Axe 4
ko: 하이 엘프 전투도끼 4

source: Learned from the High Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 하이 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Gloves
ko: 고대 엘프 장갑

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Shoes
ko: 고대 엘프 신발

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Sash
ko: 고대 엘프 허리띠

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Epaulets
ko: 고대 엘프 어깨장식

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Blackwood Monkey
ko: 블랙우드 원숭이

source: This busy little buddy is sometimes mistaken for an imgakin monkey.
ko: 조그맣고 바쁜 이 작은 친구는 가끔 아기 임가가 아닌지 오해를 받습니다.

source: Ancient Elf Breeches
ko: 고대 엘프 바지

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Hat
ko: 고대 엘프 모자

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Jerkin
ko: 고대 엘프 조끼

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Bracers
ko: 고대 엘프 팔목보호대

source: Learned from the Ancient Elf Crafting Style, acquired by looting backpacks, wardrobes, and other world objects throughout Tamriel.
ko: 탐리엘 도처에 있는 가방, 옷장, 그리고 다른 생활용품들에서 획득할 수 있는 고대 엘프 양식 제작법으로부터 배웠습니다.

source: Ancient Elf Boots
ko: 고대 엘프 장화
